Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/cacsd/locales/*/cacsd.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: %s: The system %s must be a discrete-time system.
zh_tw: %s: 系統 %s 必須為一離散時間系統.

source: %s: Wrong type for input arguments: %s and %s must have same size.
zh_tw: %s: 輸入參數型態錯誤: %s 及 %s 大小必須相等.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數型態錯誤: 應為字串.

source: %s: The given transfer fuction is not proper.
zh_tw: %s: 所給的轉移函數不適切 (not proper).

source: Imag. axis
zh_tw: 虛軸

source: %s: By default time-domain is continuous.
zh_tw: %s: 時間域內定為連續.

source: %s: (a,b) pair or syslin state-space.
zh_tw: %s: (a,b) 組或 syslin 狀態空間.

source: %s: By default time-domain = continuous.
zh_tw: %s: 時間域內定 = 連續.

source: %s: (A,C) pair or syslin list.
zh_tw: %s: (A,C) 組或 syslin 串列 (list).

source: %s: Singular A matrix.
zh_tw: %s: A 矩陣為奇異.

source: %s: Singular eye-a matrix.
zh_tw: %s: eye-a 為奇異之矩陣.

source: %s: Degree num. > degree den.
zh_tw: %s: num. 之階數 > den.之階數

source: %s: state-space only.
zh_tw: %s: 只適用於狀態空間.

source: %s: Time domain is not defined (P(7)=''c'' or ''d'').
zh_tw: %s: 時域未定義 (P(7)=''c'' 或 ''d'').

source: %s: Wrong dimension (%s) of stable subspace -expecting %s.
zh_tw: %s: 穩定子空間之維度錯誤 (%s) - 應為 %s.

source: %s: Wrong size for input arguments: %s and %s are not compatible.
zh_tw: %s: 輸入參數長度錯誤: %s 及 %s 不相容.

source: %s: s is assumed continuous time.
zh_tw: %s: s 假設為連續時間.

source: %s: Needs a continuous system as input.
zh_tw: %s: 輸入須無連續系統.

source: %s: time domain not given => sl assumed continuous!
zh_tw: %s: 時間域未給定 => sl 假設為連續!

source: %s: Wrong number of output arguments: %d or %d expected. '),
zh_tw: %s: 輸出參數之數目錯誤: 應為 %d 或 %d. '),

source: %s: Wrong size for input argument #%d: [] expected.
zh_tw: %s: 第 %d 個輸入參數長度錯誤: 應為 [].

source: %s: %s must be of dimension (%s, %s). '),
zh_tw: %s: %s 維度須為 (%s, %s). '),

source: %s: Cannot find n.
zh_tw: %s: 無法找到 n.

source: %s: SISO plant only
zh_tw: %s: 只用於 SISO 控制對象

source: %s: Waiting for a transfer function as argument.
zh_tw: %s: 等待輸入轉移函數.

source: %s: Internal error: Wrong number of output arguments.
zh_tw: %s: 內部錯誤: 輸出參數之數目錯誤.

source: %s: Internal error: Wrong number of input arguments.
zh_tw: %s: 內部錯誤: 輸入參數之數目錯誤.
